[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
She is really precious to me.
Dia sangat berharga bagi saya.
[Episode 10] So I can't lie to deny her.
[Episod 10] Jadi saya tidak boleh berbohong untuk menafikannya.
It's okay if you doubt me and criticize me.
Tidak mengapa jika anda meragui saya dan mengkritik saya.
But please refrain from excessive criticism
Tetapi tolong elakkan kritikan yang berlebihan
or speculation about them.
atau spekulasi tentang mereka.
I sincerely request this.
Saya dengan ikhlas meminta ini.
According to him, they are actually in love.
Menurutnya, mereka sebenarnya sedang bercinta.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
I told you to hide it.
Saya memberitahu anda untuk menyembunyikannya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
But even if I went back,
Tetapi walaupun saya kembali,
I probably would do the same.
Saya mungkin akan melakukan perkara yang sama.
I don't want to act as if you and our Yeol Mu never happened.
Saya tidak mahu berlagak seolah-olah awak dan Yeol Mu kami tidak pernah berlaku.
This is my choice too.
Ini pilihan saya juga.
I knew it wouldn't be easy when I started,
Saya tahu ia tidak akan mudah apabila saya mula,
so rather than regretting that choice,
jadi daripada menyesali pilihan itu,
I want to do my best in whatever I can do.
Saya mahu melakukan yang terbaik dalam apa sahaja yang saya boleh lakukan.
Thanks for worrying about me.
Terima kasih kerana risaukan saya.
I'll get through this.
Saya akan melalui ini.
You know I'm strong in a crisis.
Awak tahu saya kuat dalam krisis.
I watched the press conference.
Saya menonton sidang akhbar itu.
I thought you were impressive,
Saya fikir anda mengagumkan,
even as a man.
walaupun sebagai seorang lelaki.
Anyone would do that to protect someone they care about.
Sesiapa sahaja akan melakukannya untuk melindungi seseorang yang mereka sayangi.
Is that so?
Adakah begitu?
It seems that stubborn Hui Won
Nampaknya Hui Won yang degil
needs someone like you who could bear all that.
memerlukan seseorang seperti anda yang sanggup menanggung semua itu.
Someone who can protect her
Seseorang yang boleh melindunginya
in any situation.
dalam apa jua keadaan.
Please take good care of Hui Won.
Tolong jaga Hui Won dengan baik.
[The greatest romantic of our time] President Kang Du Jun,
[Romantik terhebat pada zaman kita] Presiden Kang Du Jun,
ascends as the greatest romantic of our time.
naik sebagai romantik terhebat pada zaman kita.
The way this man loves.
Cara lelaki ini suka.
[The way he loves, I'll take the criticism] I will take the criticism.
[Cara dia suka, saya akan terima kritikan] Saya akan menerima kritikan itu.
Even as a man, I admit it.
Walaupun sebagai seorang lelaki, saya mengakuinya.
I was really surprised.
Saya sangat terkejut.
Instead of an explanation, he actually confessed.
Daripada penjelasan, dia sebenarnya mengaku.
As expected of the President.
Seperti yang diharapkan daripada Presiden.
The video views totally exploded too.
Tontonan video juga meletup sepenuhnya.
When I checked this morning, the public opinion seems to have swung,
Apabila saya menyemak pagi ini, Pandangan umum nampaknya berubah,
and the stock has recovered a lot.
dan stok dah pulih banyak.
Honestly, isn't this basically like proposing,
Secara jujur, bukankah ini pada dasarnya seperti meminang,
saying 'I love you' in front of the whole country?
berkata 'saya sayang awak' di hadapan seluruh negara?
When will I ever get a proposal like that?
Bilakah saya akan mendapat cadangan seperti itu?
Try hinting at it to your boyfriend.
Cuba bayangkan kepada teman lelaki anda.
We broke up.
Kami berpisah.
- Again?
- Sekali lagi?
Wasn't this supposed to be true love this time?
Bukankah ini sepatutnya menjadi cinta sejati kali ini?
It wasn't true love.
Itu bukan cinta sejati.
It was triple love, triple love.
Ia adalah cinta tiga, cinta tiga.
I thought he was a caring, warm-hearted person.
Saya fikir dia seorang yang penyayang, seorang yang hangat hati.
But he was taking care of his ex and even his ex-ex.
Tetapi dia menjaga bekasnya dan juga bekas bekasnya.
Oh, Manager Jang.
Oh, Pengurus Jang.
Sit here for a moment.
Duduk sini sekejap.
Manager, did you see yesterday's press conference?
Pengurus, adakah anda melihat sidang media semalam?
I want to be his number one fan.
Saya mahu menjadi peminat nombor satu beliau.
Ah, I had some business yesterday, so...
Ah, saya ada urusan semalam, jadi...
The President must have been really impressive.
Presiden mesti ada sangat mengagumkan.
Who on earth is the woman the President is seeing?
Siapakah wanita itu Presiden sedang melihat?
I'm jealous.
saya cemburu.
She must have saved the country in her past life.
Dia pasti telah menyelamatkan negara dalam kehidupan lampaunya.
Just the country?
Hanya negara?
She probably saved the whole world.
Dia mungkin menyelamatkan seluruh dunia.
I think that person must be just as impressive as the President.
Saya rasa orang itu mesti begitu sama hebatnya dengan Presiden.
Se Hyeon, do you know something?
Se Hyeon, awak tahu sesuatu?
You talk like you've met her.
Awak cakap macam awak pernah jumpa dia.
Oh, come on, do you have to see someone to know?
Oh, ayuh, adakah anda kena jumpa orang baru tahu?
Just the look in the President's eyes, the tremor in his voice
Hanya pandangan di mata Presiden, gementar dalam suaranya
when he talks about her.
apabila dia bercakap tentang dia.
It tells you everything.
Ia memberitahu anda segala-galanya.
The President being impressive is one thing,
Presiden yang mengagumkan adalah satu perkara,
but we also have to work impressively.
tetapi kita juga perlu bekerja dengan mengagumkan.
To the conference room in 10 minutes.
Ke bilik persidangan dalam 10 minit.
Understood.
Difahamkan.
[President Kang Du Jun ascends as the greatest romantic of our time]
[Presiden Kang Du Jun naik sebagai romantik terhebat pada zaman kita]
I think our team is forming a Kang Du Jun fan club.
& Lt; i & gt; Saya rasa pasukan kami sedang membentuk kelab peminat Kang Du Jun.
Seems like you are not just impressive to my eyes.
Nampaknya anda bukan adil mengagumkan mata saya
I think so too.
i & gt; Saya fikir begitu juga
Yes.
ya.
It's not over yet.
Belum habis lagi.
The real beginning starts now.
Permulaan sebenar bermula sekarang.
Even if public opinion has turned, it wasn't an action worthy of praise.
Walaupun pendapat umum telah berubah, itu bukan tindakan yang patut dipuji.
It was a risky move.
Ia adalah satu langkah yang berisiko.
The stock price hasn't fully recovered yet either.
Harga saham belum sama ada pulih sepenuhnya.
I know.
saya tahu.
I will take responsibility until the damages are fully restored.
Saya akan bertanggungjawab sehingga kerosakan dipulihkan sepenuhnya.
You'll need to pay even more attention going forward.
Anda perlu membayar lebih perhatian ke hadapan.
Still, it falls far short of the qualifications of a true entrepreneur.
Namun, ia masih kurang kelayakan usahawan sejati.
But in terms of making the company approachable to the public,
Tetapi dari segi membuat syarikat mudah didekati orang ramai,
it wasn't a bad choice.
ia bukan pilihan yang buruk.
After all, a company is made up of people.
Lagipun, syarikat terdiri daripada orang.
Her name is Jang Hui Won, right?
Nama dia Jang Hui Won, kan?
Father, how did you...
Ayah, bagaimana kamu...
She's the woman you're so determined to protect.
Dia wanita yang awak begitu berazam untuk melindungi.
Go arrange it.
Pergi uruskan.
Let's have a meal together.
Jom makan sama-sama.
Yes.
ya.
What happened?
Apa yang berlaku?
The thing you did to wreck his image
Perkara yang anda lakukan untuk merosakkan imejnya
ended up making him likable!
akhirnya membuatkan dia disenangi!
What are you going to do now?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Do you have a backup plan?
Adakah anda mempunyai pelan sandaran?
How many times do I have to spell it out for you?
Berapa kali saya perlu mengejanya untuk anda?
If you're so anxious and dissatisfied, just step away from this.
Jika anda sangat cemas dan tidak berpuas hati, hanya menjauhi ini.
I don't care either way.
Saya tidak kisah sama ada.
No, I'm just concerned.
Tidak, saya hanya prihatin.
I told you there's a plan B.
Saya beritahu awak ada plan B.
Kang Du Jun has been on psychiatric medication for over ten years.
Kang Du Jun telah pada ubat psikiatri selama lebih sepuluh tahun.
Yet he still can't shake hands during external meetings
Namun dia masih tidak boleh berjabat tangan semasa mesyuarat luar
or over important contracts.
atau atas kontrak penting.
Instead of coming here constantly, why not manage the board members?
Daripada selalu datang ke sini, kenapa tidak menguruskan ahli lembaga pengarah?
Can you handle that?
Bolehkah anda mengatasinya?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
I'll take care of the board.
Saya akan menjaga lembaga itu.
Of course, I'll take care of it.
Sudah tentu, saya akan menjaganya.
[Han Jeong Eum]
[Han Jeong Eum]
No.
Tidak.
No, baby.
Tidak, sayang.
Baby, no.
Sayang, tidak.
[Han Jeong Eum]
[Han Jeong Eum]
[Non-alcoholic beer is evolving into a new beverage category]
[Bir bukan alkohol sedang berkembang ke dalam kategori minuman baharu]
Manager Jang, working late again today?
Pengurus Jang, kerja lambat lagi hari ini?
Because of that contest?
Kerana peraduan itu?
Yes, I had a sudden idea, so I'll wrap this up before leaving.
Ya, saya mendapat idea secara tiba-tiba, jadi saya akan selesaikan perkara ini sebelum pergi.
Hey, working this hard alone makes me feel guilty as a teammate.
Hei, bekerja keras seorang diri membuatkan saya rasa bersalah sebagai rakan sepasukan.
I'm doing it because I enjoy it.
Saya melakukannya kerana saya menikmatinya.
I'll share everything anyway.
Saya akan berkongsi segala-galanya.
Then let's work together.
Kemudian mari kita bekerjasama.
It'll finish quickly together.
Ia akan selesai dengan cepat bersama-sama.
Ah, no.
Ah, tidak.
I'll finish this quickly and head home soon too.
Saya akan selesaikan ini dengan cepat dan pulang segera juga.
So go ahead.
Jadi teruskan.
It's fine, you go first.
Tak apa, awak pergi dulu.
Make sure to share it, okay?
Pastikan untuk berkongsi, okay?
Youngest managers aren't made overnight.
Pengurus termuda tidak dibuat dalam sekelip mata.
See you tomorrow.
jumpa esok.
Wow, I feel ashamed.
Wah, saya berasa malu.
What?
apa?
- Still... - It's okay.
- Masih... - Tidak mengapa.
Go quickly.
Pergi cepat.
Then, fighting!
Kemudian, berjuang!
- Fighting! - See you tomorrow.
- Bergaduh! - Jumpa anda esok.
Yeah, see you tomorrow.
Yeah, jumpa esok.
[Non-alcoholic beer is evolving into a new beverage category]
[Bir bukan alkohol sedang berkembang ke dalam kategori minuman baharu]
Is she very busy?
Adakah dia sangat sibuk?
You're probably crazy to see her, huh?
Anda mungkin gila melihatnya, ya?
You scared me, jeez.
Awak takutkan saya, ya.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Team Leader Bang?
Ketua Pasukan Bang?
Who else would I come to see?
Siapa lagi yang akan saya datang untuk berjumpa?
Team Leader Bang is a charming woman.
Ketua Pasukan Bang ialah seorang wanita yang menawan.
Hey, how did you know?
Hei, macam mana awak tahu?
I know you inside out.
Saya kenal awak luar dalam.
If you're dating, why can't you just say it?
Jika anda sedang berpacaran, mengapa anda tidak boleh mengatakannya?
Then I'll head out first.
Kemudian saya akan keluar dahulu.
How dare you leave before me?
Beraninya awak pergi sebelum saya?
I haven't even left work yet.
Saya belum keluar kerja lagi.
Si Hyeong, please go buy some late-night snacks for Hui Won.
Si Hyeong, sila pergi beli beberapa snek larut malam untuk Hui Won.
- Hey! - For Team Leader Bang too.
- Hei! - Untuk Ketua Pasukan Bang juga.
What would they like, both of them?
Apa yang mereka mahu, mereka berdua?
Card, card!
Kad, kad!
You're really gonna be rich, huh?
Anda benar-benar akan menjadi kaya, ya?
Buy a lot.
Beli banyak.
[Global & domestic non-alcoholic beer market] Manager.
[Pasaran bir bukan alkohol global & domestik] Pengurus.
Se Hyeon too.
Se Hyeon juga.
Wow, Manager Jang.
Wah, Pengurus Jang.
Seeing it again, non-alcoholic is really nice.
Melihatnya lagi, bukan alkohol sangat bagus.
- Really? - Yeah.
- Betul ke? - Ya.
When did you do all this?
Bila awak buat semua ni?
Manager, this is incredible.
Pengurus, ini luar biasa.
You're not complimenting me for no reason, right?
Anda tidak memuji saya tanpa sebab kan?
No, no. Our team is a complete dream team.
Tidak, tidak. Pasukan kami adalah pasukan impian yang lengkap.
If you're free this weekend, let's meet my parents.
Jika anda bebas hujung minggu ini, mari kita berjumpa dengan ibu bapa saya
I've got a family, so I can't join you, which is such a shame.
Saya mempunyai keluarga, jadi saya tidak boleh menyertai anda, yang amat memalukan.
How did you manage this?
Bagaimana anda menguruskan ini?
Huh?
Hah?
President.
Presiden.
Please sit, please sit.
Sila duduk, sila duduk.
Oh.
Oh.
[Flavor stabilization, reduced astringent aftertaste]
[Penstabilan rasa, mengurangkan rasa astringen]
[The new value of non-alcoholic beer]
[Nilai baharu bir bukan alkohol]
Good morning.
selamat pagi.
Yes, good morning.
Ya, selamat pagi.
Manager Jang. Did you come early? Or pull an all-nighter?
Pengurus Jang. Adakah anda datang awal? Atau tarik sepanjang malam?
It's a secret.
Ia adalah rahsia.
Ah, Manager. Have some coffee.
Ah, Pengurus. Minum kopi.
Thank you.
terima kasih.
Can I drink this instead?
Bolehkah saya minum ini?
- Sure. - I'll enjoy it.
- Pasti. - Saya akan menikmatinya.
Hello.
Hello.
- Yes. - Hi.
- Ya. - Hai.
Assistant Manager Choi, hair roller.
Penolong Pengurus Choi, penggulung rambut.
- Want to borrow it? - No, It's fine.
- Mahu meminjamnya? - Tidak, tidak mengapa.
- Tak Soo. - Yes.
- Tak Soo. - Ya.
Make sure to eat lunch while working.
Pastikan untuk makan tengah hari semasa bekerja
Working hard is good, but think about me sometimes too.
& Lt; i & gt; Bekerja keras itu bagus, tetapi berfikir tentang saya kadang-kadang juga
Thank you.
terima kasih.
But is it really this hard to go on a date once?
Tetapi adakah ia benar-benar sukar pergi dating sekali?
There isn't much time left to submit the contest.
Tidak banyak masa lagi untuk menghantar peraduan.
Please bear with me for a few days.
Tolong bersabar dengan saya untuk beberapa hari.
I know you're more ambitious than anyone.
Saya tahu awak lebih bercita-cita tinggi daripada sesiapa pun.
But I'm worried you might get sick from overworking.
Tetapi saya bimbang anda mungkin jatuh sakit kerana terlalu banyak bekerja.
I didn't plan to push this far.
Saya tidak bercadang untuk menolak sejauh ini.
But as I prepared, I became ambitious.
Tetapi apabila saya bersedia, saya menjadi bercita-cita tinggi.
After giving up studying in Germany,
Selepas berhenti belajar di Jerman,
I wondered when I'd get another chance like this.
Saya tertanya-tanya bila saya akan dapat lagi peluang macam ni.
I thought maybe this contest
Saya fikir mungkin pertandingan ini
could be that chance.
boleh jadi peluang itu.
A brand bearing my name, the next Try Beer.
Jenama yang mengandungi nama saya, Try Beer seterusnya.
Just thinking about it makes me excited.
Memikirkannya sahaja membuatkan saya teruja.
Oh, it's not like I'm asking for special treatment for no reason.
Oh, bukan saya yang bertanya untuk layanan istimewa tanpa sebab.
Don't misunderstand.
Jangan salah faham.
I was planning to step out of judging anyway.
Saya bercadang untuk keluar dari penghakiman pula.
If our relationship gets out later,
Jika hubungan kita terjalin nanti,
it could cause unnecessary gossip.
ia boleh menyebabkan gosip yang tidak perlu.
So for this contest, just do everything you want to do without holding back.
Jadi untuk peraduan ini, lakukan sahaja anda mahu lakukan tanpa menahan.
Okay.
Okay.
Oh, and by the way, are you free this weekend?
Oh, dan dengan cara itu, adakah anda free hujung minggu ini?
My parents suggested we have a casual meal together.
Ibu bapa saya mencadangkan kami makan santai bersama.
Oh.
Oh.
If you feel pressured, you can decline.
Jika anda rasa tertekan, anda boleh menolak.
We can do it another time when we have the chance.
Kita boleh buat lain kali bila kita ada peluang.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
They'd probably be curious.
Mereka mungkin ingin tahu.
Please set it up.
Sila sediakan.
I'll properly introduce myself to them.
Saya akan memperkenalkan diri saya dengan betul kepada mereka.
Is this too conservative?
Adakah ini terlalu konservatif?
Or maybe too drab?
Atau mungkin terlalu menjemukan?
Then this one...
Kemudian yang ini...
Hey, Jang Hui Won.
Hei, Jang Hui Won.
I knew you'd be like this.
Saya tahu awak akan jadi begini.
You still haven't picked your outfit?
Anda masih belum memilih pakaian anda?
Look.
Tengok.
Is this better? Or this one?
Adakah ini lebih baik? Atau yang ini?
I guess I should skip tight clothes now that my belly's showing more, right?
Saya rasa saya harus melangkau pakaian ketat sekarang perut dah makin nampak kan?
You're wearing this to meet your future in-laws?
Awak pakai ni untuk bertemu dengan bakal mertua anda?
I must have been out of my mind then.
Mesti saya hilang akal ketika itu.
Why did I agree to go?
Kenapa saya bersetuju untuk pergi?
Look at this one.
Tengok yang ni.
How about this dress?
Bagaimana dengan pakaian ini?
- Stylish, right? - Not at all.
- Bergaya, kan? - Tidak sama sekali.
Absolutely not.
sama sekali tidak.
Take that off and follow me.
Tanggalkan itu dan ikut saya.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Hello, Director.
Hello, Pengarah.
- Hello.
- Hello.
Today, my friend must look elegant yet graceful,
Hari ini, kawan saya mesti kelihatan anggun lagi anggun,
clear yet vivid,
jelas lagi terang,
and finally with a touch of lovely, juicy charm.
dan akhirnya dengan sentuhan yang indah, pesona berair.
You know what I mean, right?
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Isn't that too much?
Bukankah itu terlalu banyak?
Do you know how many couples got married after just one touch from her?
Adakah anda tahu berapa ramai pasangan berkahwin selepas hanya satu sentuhan daripadanya?
Please start. I'm counting on you.
Sila mulakan. Saya bergantung harap pada awak.
Carry my bag. I'm so nervous.
Bawa beg saya. Saya sangat gementar.
You've waited long, haven't you?
Anda telah menunggu lama, bukan?
Shall we go?
kita pergi?
Why?
kenapa?
Is it too much after all?
Adakah ia terlalu banyak selepas semua?
You look so beautiful.
awak nampak sangat cantik.
You've always been this beautiful.
Awak sentiasa secantik ini.
But if you keep getting prettier every day, how am I supposed to handle it?
Tetapi jika anda terus menjadi lebih cantik setiap hari, bagaimana saya harus mengendalikannya?
Ah, you're exaggerating.
Ah, kamu melebih-lebihkan.
I don't know. Let's hurry.
saya tak tahu. Jom cepat.
No, not exaggeration. I'm speaking from the heart.
Tidak, bukan keterlaluan. Saya bercakap dari hati.
Hurry up. They're waiting.
Cepatlah. Mereka sedang menunggu.
But aren't you nervous at all?
Tetapi adakah anda tidak gementar sama sekali?
I'm nervous. I'm shaking like crazy. Come on.
Saya gementar. Aku menggeletar macam orang gila. Ayuh.
Why are you so nervous?
Kenapa awak sangat gementar?
Was the trip here difficult?
Adakah perjalanan ke sini sukar?
And are you feeling okay physically?
Dan adakah anda berasa sihat secara fizikal?
Yes, I'm fine.
Ya, saya sihat.
Thank you for your concern.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
I felt a bit uneasy sending you off like that last time.
Saya berasa agak tidak selesa menghantar awak seperti itu kali terakhir.
Please take it as meddling from parents who lost a child.
Tolong anggap ia sebagai campur tangan daripada ibu bapa yang kehilangan anak.
Not at all.
Tidak sama sekali.
I completely understand.
Saya faham sepenuhnya.
What do you mean, last time?
Apa maksud awak, kali terakhir?
Father, have you met Hui Won before?
Ayah, adakah kamu pernah bertemu Hui Won sebelum ini?
Only she and I know about this secret.
Hanya aku dan dia yang tahu tentang rahsia ini.
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
How can that be? You didn't even tell me.
Macam mana boleh jadi? Awak tak beritahu saya pun.
Anyway, since you're pregnant, shouldn't you take a break from work?
Bagaimanapun, sejak awak mengandung, bukankah anda patut berehat dari kerja?
- Pardon? - Hui Won is exceptionally capable.
- Maaf? - Hui Won sangat berkebolehan.
So she has a lot on her plate.
Jadi dia mempunyai banyak di atas pinggannya.
Did I ask you?
Adakah saya bertanya kepada anda?
I'm worried it might be hard since she's carrying a child.
Saya bimbang ia mungkin sukar sejak dia mengandungkan anak.
Does the company know about the pregnancy?
Adakah syarikat tahu tentang kehamilan?
We want to take it slow on that.
Kami mahu memperlahankannya.
They don't know yet.
Mereka belum tahu.
Why not?
kenapa tidak
Is there some reason you can't reveal it?
Adakah terdapat sebab anda tidak boleh mendedahkannya?
Does she need a reason?
Adakah dia memerlukan alasan?
It's probably because their relationship is still a secret.
Ia mungkin kerana hubungan mereka masih dirahsiakan.
I'm just asking because I'm curious.
Saya hanya bertanya kerana saya ingin tahu.
Because I know nothing about this young lady.
Kerana saya tidak tahu apa-apa tentang wanita muda ini.
Given the nature of our work, pregnant employees often get reduced workloads.
Memandangkan sifat kerja kami, mengandung pekerja sering mendapat pengurangan beban kerja.
Or get removed from projects.
Atau dialih keluar daripada projek.
Even when stepping back,
Walaupun melangkah ke belakang,
I want to wrap things up as much as possible.
Saya mahu menyelesaikan perkara sebanyak mungkin.
This is all out of consideration for the team.
Ini semua di luar pertimbangan untuk pasukan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Excuse me, it's a bit chilly in here.
Maaf, di sini agak sejuk.
Could you raise the temperature?
Bolehkah anda menaikkan suhu?
Yes, one moment.
Ya, sekejap.
Um, here.
Um, di sini.
Alright.
Baiklah.
Thank you.
terima kasih.
I was a bit cold.
Saya agak sejuk.
Actually, I was cold too.
Sebenarnya, saya juga sejuk.
Thanks to you, it feels so warm and comfortable.
Terima kasih kepada awak, rasanya begitu hangat dan selesa.
Okay, let's dig in.
Baiklah, mari kita mendalami.
Yes, I'll enjoy it.
Ya, saya akan menikmatinya.
Was it tiring today?
Adakah ia memenatkan hari ini?
It was fun. They were both really nice.
Ia adalah menyeronokkan. Mereka berdua sangat baik.
I apologize for my mom being irritable earlier.
Saya minta maaf untuk ibu saya meragam tadi.
She's not normally like that, but today...
Dia tidak selalu begitu, tetapi hari ini...
It's because she cares about you so much.
Ini kerana dia sangat mengambil berat tentang anda.
She wants her son to be with a good woman. That's why she acts that way.
Dia mahu anaknya bersama wanita yang baik. Sebab itu dia bertindak begitu.
Where else can I find a woman as good as you?
Mana lagi saya nak cari perempuan sebaik awak?
And my mom too...
Dan ibu saya juga...
I'm jealous. Your family seems so warm.
saya cemburu. Keluarga anda kelihatan begitu hangat.
Your family is nice,
Keluarga awak baik,
but I don't have a father,
tetapi saya tidak mempunyai bapa,
and my relationship with my mom is strained.
dan hubungan saya dengan ibu saya renggang.
Of course, she wouldn't like me.
Sudah tentu, dia tidak akan menyukai saya.
Not like you? Who wouldn't?
Tidak seperti anda? Siapa yang tidak mahu?
My mom would never think that way.
Ibu saya tidak akan pernah berfikiran begitu.
Don't misunderstand that.
Jangan salah faham itu.
Besides, in this day and age, divorce happens,
Selain itu, pada zaman ini, penceraian berlaku,
and mothers and daughters argue sometimes.
dan ibu dan anak perempuan kadang-kadang bertengkar.
If anyone says anything about that, bring them to me. I'll teach them a lesson.
Jika sesiapa berkata apa-apa tentang itu, bawa mereka kepada saya. Saya akan memberi mereka pelajaran.
And
Dan
your mother must have acted out of deep affection.
mak awak mesti ada bertindak atas rasa sayang yang mendalam.
She really cares about you.
Dia sangat mengambil berat tentang awak.
It's just a different way of showing it.
Ia hanya cara yang berbeza untuk menunjukkannya.
How do you know that, President?
Bagaimana anda tahu itu, Presiden?
My mom isn't like that at all, okay?
Ibu saya tidak begitu, okay?
What if I'm right about this?
Bagaimana jika saya betul tentang ini?
I'm sorry to visit unannounced, but I felt it was the right thing to do.
Saya minta maaf untuk melawat tanpa pemberitahuan, tetapi saya merasakan ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
With all the commotion online,
Dengan semua kekecohan dalam talian,
it's impossible to ignore.
mustahil untuk diabaikan.
I sincerely apologize for causing concern.
Saya memohon maaf kerana menimbulkan kebimbangan.
I saw it well.
Saya melihatnya dengan baik.
Thank you
terima kasih
for keeping your word back then.
kerana menjaga kata-kata anda ketika itu.
I hope Hui Won
Saya harap Hui Won
doesn't live
tidak hidup
like I did.
seperti yang saya lakukan.
So
Jadi
keep that promise.
pegang janji tu.
I'll be watching for now.
Saya akan menonton buat masa ini.
Okay.
Okay.
Your mother must have acted out of deep affection.
Mak awak mesti ada bertindak atas rasa sayang yang mendalam.
She really cares about you.
Dia sangat mengambil berat tentang awak.
[Mom]
[Ibu]
How was your meeting with your future daughter-in-law?
Bagaimana pertemuan anda dengan bakal menantu awak?
What a shame. Invite me to the formal meeting too.
Alangkah malunya. jemput saya ke mesyuarat rasmi juga.
We're family after all.
Lagipun kami keluarga.
What brings you here unannounced?
Apa yang membawa anda ke sini tanpa diberitahu?
I believe the time has come.
Saya percaya masanya telah tiba.
You remember what I said before, right?
Awak ingat saya cakap dulu kan?
Give me Taehan Liquor.
Berikan saya Arak Taehan.
It was supposed to be Han Jun's anyway.
Ia sepatutnya menjadi milik Han Jun.
What if I say no?
Bagaimana jika saya katakan tidak?
You'll see for yourself why you have no choice but to say yes.
Anda akan lihat sendiri mengapa anda tiada pilihan selain berkata ya.
Well, it probably wasn't that important a matter.
Mungkin tidak perkara penting itu.
Then I'll tell you again.
Kemudian saya akan memberitahu anda sekali lagi.
Co-President of Taehan Liquor.
Presiden Bersama Taehan Liquor.
Let's start from there.
Mari kita mulakan dari situ.
The murderer who killed his brother for power.
Pembunuh yang membunuh abangnya bagi kuasa.
Du Jun has been through so much because of this, you know.
Du Jun telah melalui begitu banyak kerana ini, anda tahu.
But what can I do?
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
The next heir of Taehan Group
Pewaris seterusnya Kumpulan Taehan
abused drugs, even psychiatric medication.
penyalahgunaan dadah, malah ubat psikiatri.
What should I do next?
Apa yang perlu saya lakukan seterusnya?
Knock it off!
Hentikan!
Once again, you only think of your son.
Sekali lagi, anda hanya memikirkan anak anda.
The trauma from back then can't repeat itself, right?
Trauma masa tu tidak boleh berulang, bukan?
What now, again?
Apa sekarang, lagi?
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I guess you haven't heard yet.
Saya rasa anda belum mendengar lagi.
I'm here as the representative of Taehan Liquor.
Saya di sini sebagai wakil daripada Arak Taehan.
What did you say?
awak cakap apa?
As of today, we're co-presidents.
Sehingga hari ini, kami adalah presiden bersama.
Let's get along well.
Mari bergaul dengan baik.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
Co-presidents?
Presiden bersama?
The board discussed your dismissal.
Lembaga membincangkan pemecatan anda.
Who would entrust a company
Siapa yang akan mengamanahkan syarikat
to someone relying on drugs to manage it?
kepada seseorang yang bergantung kepada dadah untuk menguruskannya?
They claimed your press conference outburst was due to unmedicated mood swings.
Mereka mendakwa ledakan sidang akhbar anda adalah disebabkan oleh perubahan mood yang tidak dirawat.
That medication was properly prescribed. Who would...
Ubat itu betul ditetapkan. Siapa yang akan...
Try saying that in front of the board. Who would believe such a thing?
Cuba katakan itu di hadapan papan. Siapa yang akan percaya perkara seperti itu?
I think the time for focusing on the truth has passed.
Saya rasa masa untuk fokus pada kebenaran telah berlalu.
The board thinks that recently,
Lembaga berpendapat bahawa baru-baru ini,
your actions are not
tindakan anda tidak
those of a company owner.
milik pemilik syarikat.
So I'll be joining you for a while.
Jadi saya akan menyertai anda untuk seketika.
I'll attend all meetings and schedules going forward. Be aware.
Saya akan menghadiri semua mesyuarat dan jadual ke hadapan. Sedarlah.
Then who decided this?
Kemudian siapa yang memutuskan ini?
- If the Chairman knew... - It was the Chairman's decision.
- Jika Pengerusi tahu... - Ia adalah keputusan Pengerusi.
You hadn't heard yet?
Anda belum mendengar lagi?
The communication between father and son is really...
Komunikasi antara ayah dan anak memang...
Go ask him for the details.
Pergi tanya dia untuk butirannya.
So,
Jadi,
where should I sit?
di mana saya harus duduk?
Unbelievable!
sukar dipercayai!
Big news! Big news!
Berita besar! Berita besar!
We have a new co-president at our company!
Kami mempunyai presiden bersama baharu di syarikat kami!
Then what about President Kang Du Jun?
Lalu bagaimana dengan Presiden Kang Du Jun?
Rumor has it he's been on psychiatric medication,
Khabar angin dia pernah pada ubat psikiatri,
quite a lot of it.
agak banyak.
The President? Is it fake news?
Presiden? Adakah ia berita palsu?
No, because of the trauma, they say daily life is impossible without medication.
Tidak, kerana trauma, kata mereka kehidupan seharian adalah mustahil tanpa ubat.
It hasn't even been long since the scandal explanation, and now a drug controversy too.
Belum lama pun skandal itu penjelasan, dan kini kontroversi dadah juga.
This might be quite troublesome.
Ini mungkin agak menyusahkan.
Right?
Betul ke?
So what will happen to President now?
Jadi apa yang akan berlaku kepada Presiden sekarang?
Is he getting kicked out?
Adakah dia akan ditendang keluar?
Huh?
Hah?
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
That can't be true.
Itu tidak boleh benar.
How would you know whether it makes sense or not?
Bagaimana anda tahu sama ada ia masuk akal atau tidak?
Like last time, do you know anything about this?
Macam lepas ni tau apa-apa tentang ini?
- That's not it. - It's not even verified information yet.
- Bukan itu sahaja. - Ia belum lagi disahkan maklumat.
Let's not jump to conclusions.
Jangan cepat membuat kesimpulan.
The rumors could be distorted, like with the previous scandal.
Khabar angin boleh diputarbelitkan, seperti skandal sebelum ini.
Let's just trust him and wait.
Mari percayakan dia dan tunggu.
Yeah, our president would never.
Ya, presiden kita tidak akan pernah.
Oh, no way.
Oh, tidak mungkin.
Hey, tell them not to spread weird rumors.
Hei, beritahu mereka supaya tidak menyebarkan khabar angin pelik.
We have enough to worry about already.
Kita sudah cukup risau.
Anyway, this needs to be precise.
Bagaimanapun, ini perlu tepat.
After that day, whenever someone touched my hand, even slightly,
Selepas hari itu, apabila seseorang menyentuh tangan saya, walaupun sedikit,
my body would freeze automatically.
badan saya akan membeku secara automatik.
Is it because of his hands?
Adakah ia kerana tangannya?
[Market share trends by sales channel]
[Aliran bahagian pasaran mengikut saluran jualan]
[Risk flag for sales share trends by channel] Convenience store channel share dropped
[Bendera risiko untuk arah aliran bahagian jualan mengikut saluran] Bahagian saluran kedai serbaneka jatuh
from 23% last year to 19% this year.
daripada 23% tahun lepas kepada 19% tahun ini.
A four percent drop is pretty serious, isn't it?
Penurunan empat peratus agak serius, bukan?
Instead, big mart share rose by 3.8%.
Sebaliknya, bahagian pasaran besar meningkat sebanyak 3.8%.
The margin here is much higher.
Margin di sini jauh lebih tinggi.
For export volumes here, the Southeast Asia margin rate is 12%.
Untuk volum eksport di sini, kadar margin Asia Tenggara ialah 12%.
After shipping costs, is there any profit left?
Selepas kos penghantaran, ada untung lagi ke?
You may not get it yet, but Southeast Asia prioritizes market share capture.
Anda mungkin belum mendapatnya lagi, tetapi Asia Tenggara mengutamakan penguasaan bahagian pasaran.
How long will you focus solely on market share?
Berapa lama anda akan fokus semata-mata atas bahagian pasaran?
Last month's sales fulfillment rate was halved.
Bulan lepas kadar pemenuhan jualan dikurangkan separuh.
When you ran the hotel, President Han,
Apabila anda mengendalikan hotel, Presiden Han,
even if you lowered margins off-season, wasn't room occupancy your priority?
walaupun anda menurunkan margin di luar musim, bukankah penghunian bilik keutamaan anda?
The liquor industry is no different.
Industri arak tidak berbeza.
Shouldn't we consider the entire industry is in a recession?
Bukankah kita patut pertimbangkan keseluruhan industri berada dalam kemelesetan?
Interesting.
Menarik.
Speaking of which, there's an ongoing in-house contest.
Bercakap tentang itu, terdapat pertandingan dalaman yang sedang berlangsung.
How's that progressing?
Bagaimana perkembangannya?
Ah, yes.
Ah, ya.
Following Try Beer,
Mengikuti Try Beer,
we decided to actively incorporate ideas from all employees
kami memutuskan untuk menggabungkan secara aktif idea daripada semua pekerja
to create the next flagship beer for Taehan Liquor.
untuk mencipta bir perdana yang seterusnya untuk Taehan Liquor.
And we're actually awarding cash prizes.
Dan kami sebenarnya menganugerahkan hadiah wang tunai.
[Finding the Next Try Beer] We're even considering launching
[Mencari Bir Cubaan Seterusnya] Kami juga sedang mempertimbangkan untuk melancarkan
the first-place winner's idea as a product,
idea pemenang tempat pertama sebagai produk,
so I hear the employees are preparing diligently.
jadi saya dengar pekerja sedang bersiap sedia.
[Award details] Well, the prize money seems stingy for that.
[Butiran anugerah] Nah, hadiah wang kelihatan kedekut untuk itu.
We should triple the prize money
Kita patut gandakan hadiah wang itu
and most importantly, instead of keeping this internal,
dan yang paling penting, bukannya menjaga dalaman ini,
we need to promote it widely,
kita perlu mempromosikannya secara meluas,
so consumers can get excited too.
jadi pengguna juga boleh teruja.
When the winning product launches, let everyone try it themselves.
Apabila produk yang menang dilancarkan, biar semua orang mencuba sendiri.
What do you think?
Apa pendapat anda?
What's this? Domestic hop ale beer?
Apa ini? Bir hop ale domestik?
[Domestic hop ale beer] Yes, that's our team's new product.
[Bir hop ale domestik] Ya, itulah produk baharu pasukan kami.
Domestic hops?
Lompat domestik?
Interesting.
Menarik.
What's the production cost?
Berapakah kos pengeluaran?
- Well, the cost... - It's still in testing phase.
- Nah, kosnya... - Ia masih dalam fasa ujian.
That makes cost control even more critical.
Itu menjadikan kawalan kos lebih kritikal.
Without cost management, even the best idea is useless.
Tanpa pengurusan kos, idea yang terbaik pun tidak berguna.
Let's call the person in charge.
Mari kita hubungi orang yang bertanggungjawab.
- Pardon? - Why do we need the person in charge here?
- Maaf? - Mengapa kita memerlukan orang yang bertanggungjawab di sini?
If you're curious, ask me.
Jika anda ingin tahu, tanya saya.
Why?
kenapa?
Is there a reason I can't call them directly?
Adakah sebab saya tidak boleh menghubungi mereka secara langsung?
The concept is refreshing from the start.
Konsep ini menyegarkan dari awal.
And it has market potential.
Dan ia mempunyai potensi pasaran.
Thank you.
terima kasih.
I'm curious about the proper way to drink and appreciate it.
Saya ingin tahu tentang cara yang betul untuk minum dan menghargainya.
Can you demonstrate it?
Bolehkah anda menunjukkannya?
From pouring into the glass to tasting.
Dari menuang ke dalam gelas hingga mencicipi.
Why must it be done during the meeting?
Mengapa ia mesti dilakukan semasa mesyuarat?
Ask me after the meeting is over.
Tanya saya selepas mesyuarat selesai.
It'll be quick,
Ia akan cepat,
and the person in charge is already here.
dan orang yang bertanggungjawab sudah berada di sini.
I'm inexperienced in this,
Saya tidak berpengalaman dalam hal ini,
so I wanted to see how to pour and taste it properly to enjoy the flavor.
jadi saya ingin melihat bagaimana untuk mencurahkan dan rasa dengan betul untuk menikmati rasa.
If she directly handled the product,
Jika dia mengendalikan produk secara langsung,
it must be different, right?
mesti lain kan?
I apologize.
saya minta maaf.
Actually, I'm currently...
Sebenarnya, saya kini...
Are you joking right now?
Adakah anda bergurau sekarang?
Manager Jang, didn't you know the prototype had quality issues
Pengurus Jang, tidakkah anda tahu prototaipnya mempunyai masalah kualiti
so we scrapped the entire batch?
jadi kami membatalkan keseluruhan kumpulan?
I'm sorry, but I received a late report that the hop farm had financial issues,
Saya minta maaf, tetapi saya menerima laporan lewat bahawa ladang hop mempunyai masalah kewangan,
which affected the prototype quality.
yang menjejaskan kualiti prototaip.
I'll report to you as soon as the redeveloped prototype is ready.
Saya akan melaporkan kepada anda sebaik sahaja prototaip yang dibangunkan semula sudah sedia.
It's my fault. I sincerely apologize.
Ini salah saya. Saya minta maaf dengan ikhlas.
I'm sorry.
saya minta maaf.
So you are really pregnant?
Jadi anda benar-benar hamil?
I'm sorry I couldn't tell you earlier.
Saya minta maaf saya tidak dapat memberitahu anda lebih awal.
But I did my utmost not to affect the project.
Tetapi saya melakukan yang terbaik tidak menjejaskan projek.
I never neglected my duties
Saya tidak pernah mengabaikan tugas saya
due to pregnancy, not even once.
sebab mengandung, bukan sekali pun.
So?
Jadi?
I'll step down if I must.
Saya akan berundur jika perlu.
I'll prepare the handover.
Saya akan menyediakan penyerahan.
You're the one in charge, aren't you?
Awak yang bertanggungjawab, bukan?
Pardon?
maafkan?
So you have to take responsibility until the very end.
Jadi anda perlu bertanggungjawab sehingga ke penghujungnya.
Keep going as far as you can.
Teruskan berjalan sejauh yang anda boleh.
Whether it's tasting or condition issues,
Sama ada masalah rasa atau keadaan,
get help from the team.
mendapatkan bantuan daripada pasukan.
Just because you're pregnant doesn't mean you can't work.
Hanya kerana awak mengandung tidak bermakna anda tidak boleh bekerja.
Don't be stubborn,
jangan degil,
trying to do everything alone.
cuba melakukan semuanya sendirian.
Team Leader.
Ketua Pasukan.
Why did you help me earlier?
Kenapa awak tolong saya tadi?
You don't even like me, Team Leader.
Anda tidak suka saya, Ketua Pasukan.
Do I not?
Adakah saya tidak?
Well, you're my junior at work.
Nah, awak junior saya di tempat kerja.
What?
apa?
I'm the only one who can scold you.
Saya seorang sahaja yang boleh memarahi awak.
- Team Leader. - Get out.
- Ketua Pasukan. - Keluar.
I explicitly told you not to mess with her.
Saya secara terang-terangan memberitahu anda untuk tidak mengganggunya.
I've tolerated you this far out of respect for my brother, but I have my limits.
Saya telah bertolak ansur dengan awak sejauh ini kerana rasa hormat untuk abang saya, tetapi saya mempunyai had saya.
Do you think I came here just for you?
Adakah anda fikir saya datang ke sini hanya untuk anda?
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Manager Jang is quite capable, you know.
Pengurus Jang cukup berkebolehan, anda tahu.
It's a shame that such talent is overshadowed by you.
Sungguh memalukan bakat sebegitu dibayangi oleh anda.
Please just stay still.
Tolong diam sahaja.
If you'd just stay put,
Jika anda hanya diam,
I plan to give opportunities to the capable Manager Jang to shine.
Saya bercadang untuk memberi peluang kepada Pengurus Jang yang mampu untuk bersinar.
But if you try to do something,
Tetapi jika anda cuba melakukan sesuatu,
I'll bet everything to block Manager Jang's path.
Saya akan bertaruh segala-galanya untuk menyekat Laluan Pengurus Jang.
I'll do it if I decide to.
Saya akan melakukannya jika saya membuat keputusan.
You know that, right?
Anda tahu itu, kan?
Then give it your best shot.
Kemudian berikan yang terbaik.
I'll also do whatever it takes this time
Saya juga akan melakukan apa sahaja yang diperlukan kali ini
to stop you, no matter what.
untuk menghalang anda, tidak kira apa.
Father!
Ayah!
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Did something happen with Jeong Eum?
Adakah sesuatu berlaku dengan Jeong Eum?
Looks like Moo Young and she are really set on playing this game.
Kelihatan seperti Moo Young dan dia benar-benar bersedia untuk bermain permainan ini.
They've swayed the entire board to their side,
Mereka telah bergoyang seluruh lembaga ke sisi mereka,
so there was nothing I could do immediately.
jadi tiada apa yang boleh saya lakukan dengan segera.
We don't need executives who only care about their own interests.
Kita tidak perlukan eksekutif yang hanya mengambil berat tentang kepentingan mereka sendiri.
We should just take them all down at once.
Kita patut turunkan mereka semua sekali gus.
You know better than anyone that's not the point.
Anda tahu lebih baik daripada sesiapa sahaja bukan itu maksudnya.
To overcome this situation,
Untuk mengatasi keadaan ini,
you must conquer it yourself.
anda mesti menaklukinya sendiri.
Otherwise that trauma
Jika tidak trauma itu
will trip you up at another critical moment.
akan membuat anda tersandung pada saat kritikal yang lain.
Now it's your turn to show them.
Kini giliran anda untuk menunjukkan kepada mereka.
That this won't break you,
Bahawa ini tidak akan menghancurkan anda,
that you can stand strong without the medication.
bahawa anda boleh berdiri teguh tanpa ubat.
Focus on proving it yourself.
Fokus untuk membuktikannya sendiri.
I'll look into the board issue myself.
Saya akan meneliti sendiri isu lembaga itu.
Understood?
faham?
Yes.
ya.
Now it's your turn to show them.
Kini giliran anda untuk menunjukkan kepada mereka.
That this won't break you,
Bahawa ini tidak akan menghancurkan anda,
that you can stand strong without the medication.
bahawa anda boleh berdiri teguh tanpa ubat.
Focus on proving it yourself.
Fokus untuk membuktikannya sendiri.
President.
Presiden.
What's on your mind?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Nothing. You were really startled earlier, weren't you?
tiada apa. Anda benar-benar Terkejut tadi kan?
I should have stopped it beforehand.
Saya sepatutnya menghentikannya terlebih dahulu.
Is this the time to worry about me?
Adakah ini masanya untuk bimbang tentang saya?
I know exactly what kind of person she is.
Saya tahu betul-betul jenis orang dia.
Will you really be okay?
Adakah anda benar-benar akan baik-baik saja?
Co-presidents? Seriously?
Presiden bersama? Serius?
I'm already preparing countermeasures.
Saya sudah sediakan tindakan balas.
I won't just sit back and take it this time, so don't worry too much.
Saya tidak akan hanya duduk dan mengambilnya kali ini, jadi jangan risau sangat.
I'll help too.
Saya akan membantu juga.
Just tell me what to do.
Beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
Leave this to me.
Serahkan ini kepada saya.
Hui Won, just stay by my side as you are now.
Hui Won, tinggal di sisi saya seperti sekarang.
That's enough for me.
Itu cukup untuk saya.
The subscriber you are calling is not available.
Pelanggan yang anda panggil tidak tersedia.
- Mom, seriously. - Please leave a message...
- Ibu, serius. - Sila tinggalkan mesej...
[Mom]
[Ibu]
The subscriber you are calling is not available.
Pelanggan yang anda panggil tidak tersedia.
Oh my. What's going on?
Ya ampun. Apa yang berlaku?
What were you even thinking?
Apa yang anda fikirkan?
Mom.
mak.
It's the board's decision.
Itu keputusan lembaga.
Is there any reason to refuse?
Adakah ada sebab untuk menolak?
That makes no sense.
Itu tidak masuk akal.
Uncle isn't taking weird drugs or anything.
Pakcik tidak mengambil ubat pelik atau apa-apa.
Why is the company pushing him like this?
Kenapa syarikat itu mendesaknya begini?
Are you really going as far as proposing his dismissal?
Adakah anda benar-benar pergi sejauh ini mencadangkan pemecatannya?
It was your dad's anyway.
Itu milik ayah kamu.
He would've passed Taehan Liquor to you.
Dia akan memberikan Arak Taehan kepada awak.
So it was you, Mom.
Jadi awaklah, Ibu.
You were behind it all.
Anda berada di belakang semua itu.
If you feel wronged, participate in the voting.
Jika anda rasa tersilap, mengambil bahagian dalam pengundian.
If you want to use your voting rights.
Jika anda ingin menggunakan hak mengundi anda.
How could you? You know about my relationship with Uncle.
Bagaimana anda boleh? awak tahu tentang hubungan saya dengan pakcik.
Your uncle is the one who made you lose your father.
Pakcik kamu itu yang membuat awak kehilangan ayah awak.
He's the one who destroyed our family.
Dia yang memusnahkan keluarga kami.
You think he'll still look out for you once he has his own real family?
Anda fikir dia masih akan menjaga anda apabila dia mempunyai keluarga sebenar sendiri?
Make your choice.
Buat pilihan anda.
Me or your uncle?
Saya atau pakcik awak?
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
What do I even have left?
Apa yang saya tinggalkan?
For me,
Bagi saya,
you're all I've got now.
awak sahaja yang saya ada sekarang.
In other words,
Dengan kata lain,
since the drug scandal involving President Kang Du Jun has erupted,
sejak skandal dadah yang melibatkan Presiden Kang Du Jun telah meletus,
our board has concluded saving the situation is no longer possible.
lembaga kami telah membuat kesimpulan menyelamatkan keadaan tidak mungkin lagi.
I can't accept this.
Saya tidak boleh menerima ini.
Using someone's private medical records like this?
Menggunakan peribadi seseorang rekod perubatan seperti ini?
The President's health isn't a private matter.
Kesihatan Presiden bukan urusan peribadi.
It directly impacts the company's management.
Ia secara langsung memberi impak kepada pengurusan syarikat.
I even doubt whether the decisions made so far were based on sound judgment.
Saya juga ragu-ragu sama ada keputusan dibuat setakat ini adalah berdasarkan pertimbangan yang wajar.
I've performed my duties with a sound mind, and my track record proves it.
Saya telah melaksanakan tugas saya dengan fikiran yang waras, dan rekod prestasi saya membuktikannya.
Would someone like that commit such impulsive acts?
Adakah seseorang suka itu melakukan tindakan impulsif sedemikian?
You can't even manage a simple handshake at official events.
Anda tidak boleh menguruskan yang mudah berjabat tangan di majlis rasmi.
Isn't the fact that you haven't overcome that handshake trauma
Bukankah hakikat bahawa anda tidak mengatasi trauma berjabat tangan itu
already a sign of insufficient leadership qualities?
sudah tanda tidak mencukupi kualiti kepimpinan?
For a businessperson, a handshake signifies trust.
Bagi seorang ahli perniagaan, jabat tangan menandakan kepercayaan.
Is it acceptable to fail to build even that much trust?
Adakah boleh diterima untuk gagal untuk membina kepercayaan sebanyak itu?
That's true.
Itu benar.
Makes sense, he can't even do that.
Masuk akal, dia tidak boleh berbuat demikian.
Why not step down voluntarily at this point?
Mengapa tidak berundur secara sukarela pada ketika ini?
Rumors are widespread that you hold the position by bloodline, not merit.
Khabar angin tersebar luas yang anda pegang jawatan mengikut garis keturunan, bukan merit.
At least do it if there's any conscience left.
Sekurang-kurangnya lakukannya jika masih ada hati nurani.
Let's just start voting right now.
Mari kita mulakan mengundi sekarang.
Exactly. What's the point of delaying?
Tepat sekali. Apa guna berlengah-lengah?
The result will be the same anyway.
Hasilnya akan tetap sama.
- Fine. - Let's vote right now.
- Baiklah. - Mari kita mengundi sekarang.
- Let's vote. - Come on.
- Jom mengundi. - Ayuh.
Well, if that's how everyone feels,
Nah, jika itu perasaan semua orang,
we'll proceed with the vote now...
kita akan teruskan undian sekarang...
Board matters must be notified at least a week in advance.
Hal-hal lembaga mesti dimaklumkan sekurang-kurangnya seminggu lebih awal.
I surely mentioned it on the day I came to work.
Saya pasti menyebutnya pada hari saya datang bekerja.
That your dismissal would soon be discussed at the board meeting.
Bahawa pemecatan anda tidak lama lagi dibincangkan dalam mesyuarat lembaga.
Is a casual remark in the office considered legal notice?
Adalah teguran santai di pejabat dianggap sebagai notis undang-undang?
Decisions made by a board meeting with stakeholders directly involved
Keputusan yang dibuat oleh mesyuarat lembaga dengan pihak berkepentingan yang terlibat secara langsung
may have legal issues.
mungkin mempunyai masalah undang-undang.
If you insist on voting today,
Jika anda berkeras untuk mengundi hari ini,
I will hold every single person here accountable.
Saya akan memegang setiap orang di sini bertanggungjawab.
Do you
Adakah anda
still wish to proceed?
masih mahu meneruskan?
So what exactly are you trying to say?
Jadi apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Give me two weeks.
Beri saya dua minggu.
I'm asking for the chance to explain myself through proper procedures.
Saya meminta peluang untuk menjelaskan diri saya melalui prosedur yang betul.
It's not too late
Masih belum terlambat
to vote then.
untuk mengundi kemudian.
Does he really think he can get anything done in two weeks?
Adakah dia benar-benar fikir dia boleh mendapatkan apa-apa yang dilakukan dalam dua minggu?
Not a chance.
Bukan peluang.
What's in it for you joining forces with her?
Apa untungnya awak bergabung dengan dia?
What's this all of a sudden?
Apa yang tiba-tiba ini?
Do you really think she will stand with you until the end?
Adakah anda benar-benar fikir dia akan berdiri bersama anda sehingga akhir?
Don't even think about provoking me.
Jangan fikir nak provokasi saya.
It's a waste of time anyway.
Lagipun buang masa.
The incident fifteen years ago, you remember it, right?
Peristiwa lima belas tahun yang lalu, awak ingat kan?
Those of you who helped turn me into a murderer back then.
Anda yang membantu mengubah saya menjadi pembunuh ketika itu.
The journalists you were close with then are now all department heads or deputy heads.
Wartawan yang anda rapat dengan ketika itu kini semua ketua jabatan atau timbalan ketua.
It's all in the past. What can you possibly do?
Itu semua adalah masa lalu. Apa yang anda boleh lakukan?
True. Unfortunately, there's no evidence for that case.
betul. Malangnya, tiada bukti kes itu.
Then how about this?
Kemudian bagaimana dengan ini?
You've been manipulating the financial statements little by little for 11 years.
Anda telah memanipulasi kewangan kenyataan sedikit demi sedikit selama 11 tahun.
Do you really think I don't know where all that slush fund money went?
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak tahu ke mana perginya semua wang dana slush itu?
Fortunately, I haven't told Father yet.
Nasib baik saya belum beritahu ayah lagi.
But he'll find out soon enough.
Tetapi dia akan mengetahui tidak lama lagi.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Let me think for a moment...
Izinkan saya berfikir sejenak...
I'm giving you an opportunity right now.
Saya memberi anda peluang sekarang.
Cut ties with her and persuade the board.
Putuskan hubungan dengannya dan pujuk lembaga itu.
If it goes to prosecution, you are finished too.
Jika sampai ke pendakwaan, anda juga sudah selesai.
You understand that, right?
Anda faham itu, kan?
No, wait...
Tidak, tunggu...
So, how was it?
Jadi, bagaimana keadaannya?
Did it hit the mark?
Adakah ia mencapai sasaran?
Seems like he roughly understood.
Nampak sangat dia faham.
So what are you going to do now?
Jadi apa yang anda akan lakukan sekarang?
I'm going to stick with the plan.
Saya akan tetap dengan rancangan itu.
I've thrown out the bait, so something will bite.
Saya telah membuang umpan, jadi sesuatu akan menggigit.
When are you going to reveal the evidence?
Bilakah anda akan mendedahkan bukti?
When the time is right.
Apabila tiba masanya.
Not yet. I need to save it.
belum lagi. Saya perlu menyimpannya.
Whew, my heart's pounding.
Wah, berdebar-debar jantung saya.
By the way, shouldn't you tell Ms. Hui Won about today's board meeting?
By the way, tak patut awak beritahu Cik Hui Won tentang mesyuarat lembaga hari ini?
She needs to know your situation right now.
Dia perlu tahu keadaan awak sekarang.
Keep it a secret from Hui Won.
Rahsiakannya daripada Hui Won.
Why?
kenapa?
She's with child. I'm sure it's tough for her.
Dia bersama anak. Saya pasti ia sukar untuknya.
I want to stop making her worry.
Saya mahu berhenti membuat dia risau.
But...
Tetapi...
Tak Soo.
Tak Soo.
[Packaging, Campaign Slogan] I asked for those images earlier.
[Pembungkusan, Slogan Kempen] Saya minta gambar-gambar itu tadi.
[Market Analysis] Give me those images.
[Analisis Pasaran] Berikan saya imej-imej itu.
Ah, it's right here.
Ah, ada di sini.
Send those over quickly.
Hantar mereka cepat.
[Target & Branding Strategy] Sent.
[Sasaran & Strategi Penjenamaan] Dihantar.
Assistant Manager Choi, please just go home.
Penolong Pengurus Choi, sila pulang sahaja.
[Revenue Projections, Distribution Strategy] Jeez.
[Unjuran Hasil, Strategi Pengagihan] Ya ampun.
Check the bottom part.
Periksa bahagian bawah.
The prize money tripling is great news,
Hadiah wang berganda adalah berita baik,
but isn't it unfair that we can't submit as a team?
tetapi bukankah itu tidak adil kita tidak boleh menghantar sebagai satu pasukan?
Still, it's such a relief that everyone's developing their own stuff.
Namun, ia sangat melegakan semua orang membangunkan barangan mereka sendiri.
I'm almost done.
Saya hampir selesai.
Let me know if you need help.
Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan.
Manager Jang, help me out.
Pengurus Jang, tolong saya.
Look at this. Fix this part.
Tengok ni. Betulkan bahagian ini.
[Upload Complete] Even if I fix this, it still doesn't work.
[Muat Naik Selesai] Walaupun saya membetulkannya, ia masih tidak berfungsi.
Assistant Manager Choi, please go home.
Penolong Pengurus Choi, sila pulang.
- Se Hyeon, do you need anything? - I'm just so worried.
- Se Hyeon, awak perlukan apa-apa? - Saya sangat risau.
Tak Soo, I told you to send me that earlier.
Tak Soo, saya suruh awak hantar saya tadi.
It's okay. You always look out for me and help me.
tak apa. Anda sentiasa melihat keluar untuk saya dan bantu saya.
- I'll handle it myself. - That's why I asked.
- Saya akan uruskan sendiri. - Itulah sebabnya saya bertanya.
- Oh, yeah? - It's not my fault, okay?
- Oh, ya? - Ini bukan salah saya, okay?
- But if you need anything, just say it. - You just go home!
- Tetapi jika anda memerlukan apa-apa, katakan sahaja. - Awak pulang sahaja!
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Why? What's wrong?
kenapa? apa salahnya
Huh? What's happening?
Hah? Apa yang berlaku?
Why did it suddenly stop?
Kenapa tiba-tiba berhenti?
Jeez, get a grip.
Ya ampun, peganglah.
Seeing this, I think we're the real winners for giving up early.
Melihat ini, saya rasa kita pemenang sebenar kerana menyerah awal.
Right? But seeing them prepare for the contest while so busy,
Betul ke? Tetapi melihat mereka bersedia untuk peraduan semasa sibuk,
they're all amazing.
mereka semua luar biasa.
I admit that.
Saya akui itu.
What's wrong? What!
apa salahnya Apa!
Yes! It's working again!
Ya! Ia berfungsi semula!
Jeez.
Ya ampun.
[Target & Branding Strategy] No typos...
[Sasaran & Strategi Penjenamaan] Tiada kesilapan taip...
Save.
Jimat.
[Upload Complete] All done.
[Muat Naik Selesai] Semua selesai.
- Submission complete. - I'm exhausted.
- Penyerahan selesai. - Saya letih.
I feel like I did all of this.
Saya rasa saya melakukan semua ini.
[Upload Complete] Look at me sweating.
[Muat Naik Selesai] Tengok aku berpeluh.
I'm done too.
Saya juga sudah selesai.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
The contest is over now.
Peraduan sudah tamat sekarang.
- Let's have pork belly after work! - I'm in!
- Jom makan perut babi selepas kerja! - Saya masuk!
I have to bathe the kids today.
Saya perlu mandikan anak-anak hari ini.
Then Manager Nah will pass. What about the rest?
Kemudian Pengurus Nah akan lulus. Bagaimana dengan yang lain?
Assistant Manager Choi! Skipping me just like that?
Penolong Pengurus Choi! Melangkau saya begitu sahaja?
I'll go. Everyone else is okay with it, right?
saya akan pergi. Orang lain semua tidak mengapa, bukan?
Ah, I have plans today.
Ah, saya ada rancangan hari ini.
- I'm sorry. - Come on.
- Saya minta maaf. - Ayuh.
Ah, why?
Ah, kenapa?
I've been pushing myself too hard lately, so I'm not feeling well.
Saya telah memaksa diri saya terlalu kuat kebelakangan ini, jadi saya tidak sihat.
Ah, really?
Ah, betul ke?
When your condition is off, one shot of soju will wipe the fatigue.
Apabila keadaan anda tidak aktif, satu pukulan soju akan menghapuskan keletihan.
Why are you pressuring someone who's unwell to drink?
Mengapa anda menekan seseorang yang tidak sihat untuk minum?
I didn't force it, but I'm just disappointed.
Saya tidak memaksa, tetapi saya hanya kecewa.
I know, she must be the most disappointed.
Saya tahu, dia pasti yang paling kecewa.
Why are you feeling disappointed on her behalf?
Kenapa awak rasa kecewa bagi pihak dia?
If anyone in our team forces alcohol, you'll get a serious scolding from me.
Jika sesiapa dalam pasukan kami memaksa alkohol, awak akan mendapat teguran yang serius daripada saya.
Got it?
faham?
Yes.
ya.
What's gotten into Team Leader?
Apa yang berlaku dalam Ketua Pasukan?
Taking Manager Jang's side completely?
Memihak kepada Pengurus Jang sepenuhnya?
Exactly.
Tepat sekali.
When did I ever force anyone?
Bilakah saya pernah memaksa sesiapa?
The leader does the forcing daily!
Pemimpin melakukan pemaksaan setiap hari!
I can hear everything.
Saya boleh mendengar segala-galanya.
What should we eat?
Apa yang patut kita makan?
Let's have pork belly.
Jom makan perut babi.
I know a place.
Saya tahu satu tempat.
There's a great spot nearby. It's newly opened, and it's amazing.
Terdapat tempat yang bagus berdekatan. Ia baru dibuka, dan ia sangat mengagumkan.
Nice.
bagus.
Doors closing.
& Lt; i & gt; pintu ditutup. & lt;
By the way, I apologize for last time.
By the way, saya minta maaf untuk kali terakhir.
I momentarily forgot you were pregnant.
Saya terlupa sekejap awak mengandung.
It's okay.
tak apa.
You're not happy I came, are you?
Awak tak gembira saya datang kan?
You wonder if I'm scheming again around him, right?
Anda tertanya-tanya jika saya merancang lagi sekeliling dia, kan?
I can't say I don't.
Saya tidak boleh mengatakan saya tidak.
I'm not someone who mixes personal feelings into work.
Saya bukan seorang yang berbaur perasaan peribadi ke dalam kerja.
When I look at you, it's like seeing my old self.
Apabila saya melihat awak, ia seperti melihat diri saya yang lama.
That's why I feel more invested, perhaps.
Itulah sebabnya saya rasa lebih melabur, mungkin.
Especially after reviewing the projects you handled recently.
Lebih-lebih lagi selepas membuat semakan projek yang anda kendalikan baru-baru ini.
Honestly, I see you in a new light.
Secara jujur, saya melihat anda dalam cahaya baru.
I want to properly support you going forward.
Saya mahu menyokong anda dengan betul ke hadapan.
- What do you mean? - Just tell me what you want.
- Apa maksud awak? - Beritahu saya apa yang anda mahu.
I can support you with anything.
Saya boleh menyokong anda dengan apa sahaja.
Your dream.
Impian awak.
I can make it come true.
Saya boleh membuatnya menjadi kenyataan.
No, you don't need to do that.
Tidak, anda tidak perlu berbuat demikian.
I've done well
Saya telah melakukannya dengan baik
on my own so far.
sendiri setakat ini.
And my dream
Dan impian saya
wouldn't mean anything if someone forced it to happen.
tidak akan bermakna apa-apa jika ada yang memaksa ia berlaku.
Doors opening.
& Lt; i & gt; membuka pintu
Thank you for the offer, though.
Terima kasih atas tawaran itu.
Then...
Kemudian...
Is it true our company president went to yours?
Adakah benar presiden syarikat kita pergi ke awak?
But didn't you say she is your president's sister-in-law?
Tetapi bukankah anda berkata dia begitu adik ipar presiden anda?
What is this? It's not even a sibling rivalry. Is it a family feud?
Apa ini? Ia tidak sekata saingan adik beradik. Adakah ia pergaduhan keluarga?
It just made the company atmosphere awkward.
Ia hanya membuatkan suasana syarikat menjadi janggal.
Ugh, this is making me dizzy.
Ugh, ini membuat saya pening.
So where are you now?
Jadi di manakah anda sekarang?
Me? On my way home.
saya? Dalam perjalanan pulang.
Huh? Let's get food.
Hah? Jom dapatkan makanan.
I'm heading home now too.
Saya akan pulang sekarang juga.
Now? I want to rest a bit today.
Sekarang? Saya mahu berehat sedikit hari ini.
Huh?
Hah?
Min Uk is probably waiting by now.
Min Uk mungkin sedang menunggu sekarang.
- Well...
- Nah...
- You go first. - No.
- Awak pergi dulu. - Tidak.
You go first.
Awak pergi dulu.
Mine's not a big deal.
Milik saya bukan masalah besar.
How's the President doing lately?
Bagaimana keadaan Presiden akhir-akhir ini?
Strange rumors are going around the company.
Khabar angin pelik sedang berlaku di sekitar syarikat.
I heard before he was suffering from something like insomnia.
Saya mendengar sebelum dia menderita daripada sesuatu seperti insomnia.
It seems he's still
Nampaknya dia masih
being misunderstood because of it.
disalah ertikan kerananya.
But I'm not sure.
Tetapi saya tidak pasti.
He doesn't tell me the details.
Dia tidak memberitahu saya butirannya.
I guess he's worried you might worry.
Saya rasa dia risau awak mungkin risau.
I can guess what's troubling him,
Saya dapat meneka apa yang mengganggunya,
but I can't solve it for him right now.
tetapi saya tidak dapat menyelesaikannya untuknya sekarang.
That makes me feel a bit sorry and sad.
Itu membuatkan saya berasa agak kesal dan sedih.
Yeah, this is exactly Jang Hui Won.
Ya, ini betul-betul Jang Hui Won.
You stand up for others' problems like they're your own.
Anda berdiri untuk masalah orang lain seperti mereka milik anda.
That's always been your admirable quality.
Itu sentiasa menjadi kualiti yang mengagumkan anda.
But I think I was too focused on myself.
Tetapi saya rasa saya terlalu fokus pada diri saya sendiri.
Sorry.
Maaf.
- Hey. - So don't worry about it.
- Hei. - Jadi jangan risau.
With our bond this strong, no storm can shake us, right?
Dengan ikatan kita sekuat ini, tiada ribut boleh menggoncangkan kita kan?
Still,
masih,
tell me if you need help.
beritahu saya jika anda memerlukan bantuan.
I'll always be on your side.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Okay.
Okay.
Let's go. Mi Ran must be waiting.
jom pergi. Mi Ran mesti menunggu.
Yeah.
Ya.
Are you available for a quick call?
Adakah anda bersedia untuk panggilan pantas?
The dismissal proposal?
Cadangan pemecatan?
Yes, Du Jun told me not to tell you.
Ya, Du Jun memberitahu saya untuk tidak memberitahu anda
But I felt you needed to know, Ms. Hui Won.
Tetapi saya rasa anda perlu tahu, Cik Hui Won.
Ah.
Ah.
Since you're the most important person to Du Jun right now.
& Lt; i & gt; Memandangkan anda adalah yang paling penting orang kepada Du Jun sekarang.
If you're by his side,
Jika anda berada di sisinya,
he might feel comfortable enough to unburden himself.
dia mungkin berasa selesa cukup untuk meringankan beban dirinya.
What happened?
Apa yang berlaku?
What's going on with the President?
Apa yang berlaku dengan Presiden?
There seems to be internal complications.
Nampaknya ada komplikasi dalaman.
I want to help the President,
Saya ingin membantu Presiden,
but I don't know how.
tetapi saya tidak tahu bagaimana.
I heard at the company
Saya dengar di syarikat itu
that the President can't shake hands.
bahawa Presiden tidak boleh berjabat tangan.
Could it be because of that?
Mungkinkah kerana itu?
Shake hands?
berjabat tangan?
Oh, a psychological issue?
Oh, isu psikologi?
How about therapy together?
Bagaimana dengan terapi bersama?
He already goes to therapy, I believe.
Dia sudah pergi ke terapi, saya percaya.
But I don't mean anything fancy.
Tetapi saya tidak bermaksud sesuatu yang mewah.
Just having a drink with you guys, talking over my worries,
Hanya minum dengan kamu, bercakap tentang kebimbangan saya,
and maybe trashing some people a bit
dan mungkin menyampahkan sesetengah orang
can make me feel so much better.
boleh membuat saya berasa lebih baik.
Hey, who knows?
Hei, siapa tahu?
If he just spills his thoughts over a drink with you...
Jika dia hanya menumpahkan fikirannya minum dengan awak...
Oh, right, you can't drink.
Oh, betul, anda tidak boleh minum.
What a shame.
Alangkah malunya.
Spill his thoughts?
Tumpahkan fikirannya?
I think I should go see him.
Saya rasa saya patut pergi jumpa dia.
Huh? What?
Hah? apa?
What about dessert?
Bagaimana dengan pencuci mulut?
Sorry, today you guys go without me.
Maaf, hari ini kamu pergi tanpa saya.
I'll contact you later.
Nanti saya hubungi awak.
Uh, well...
Eh, baiklah...
Then we'll just have dessert ourselves.
Kemudian kami hanya akan membuat pencuci mulut sendiri.
Let's just eat this and go.
Mari kita makan ini dan pergi.
Huh?
Hah?
Didn't you say we were going for dessert earlier?
Bukankah anda berkata kami begitu pergi makan pencuci mulut tadi?
No.
Tidak.
I'll just head home early to rest.
Saya hanya akan pulang awal untuk berehat.
About himself, therapy?
Tentang dirinya, terapi?
[Trauma Treatment]
[Rawatan Trauma]
[Group Counseling]
[Kaunseling Kumpulan]
[Group Therapy]
[Terapi Kumpulan]
Do I even have the right to do this?
Adakah saya mempunyai hak untuk melakukan ini?
I haven't solved my own issues yet.
i & gt; Saya belum menyelesaikan isu saya sendiri lagi
President.
Presiden.
What brings you here, Hui Won?
Apa yang membawa awak ke sini, Hui Won?
What a liar.
Macam penipu.
- What? - You didn't mention the dismissal proposal.
- Apa? - Anda tidak menyebut cadangan pemecatan.
Didn't tell me what's troubling you.
Tidak memberitahu saya apa yang mengganggu anda.
And never once asked for my help.
Dan tidak pernah sekali pun meminta pertolongan saya.
After giving me all that lecture,
Selepas memberi saya semua kuliah itu,
you keep doing this yourself?
anda terus melakukan ini sendiri?
I feel hurt.
saya rasa sakit hati.
But how did you...
Tetapi bagaimana anda...
- That Secretary Go. - Don't you dare blame Secretary Go.
- Setiausaha Pergi. - Jangan berani salahkan Setiausaha Go.
It's just
Ia hanya
this is my problem to solve.
ini masalah saya untuk diselesaikan.
You seem to think things
Anda seolah-olah berfikir sesuatu
only have meaning if solved immediately.
hanya mempunyai makna jika diselesaikan segera.
But sometimes,
Tetapi kadangkala,
just sharing worries has meaning too.
hanya berkongsi kerisauan mempunyai makna juga.
When I developed the new product,
Apabila saya membangunkan produk baharu,
I tried crafting recipes and hop blends alone,
Saya cuba membuat resipi dan hop bercampur sahaja,
but my first attempts were always disasters.
tetapi percubaan pertama saya selalu menjadi bencana.
Then when we taste-tested with the team and talked it out,
Kemudian apabila kita diuji rasa dengan pasukan dan membincangkannya,
I started seeing solutions.
Saya mula melihat penyelesaian.
Not that we found any grand solution,
Bukannya kami menemui sebarang penyelesaian yang hebat,
but
tetapi
sharing made the path clearer.
perkongsian menjadikan jalan lebih jelas.
So I want to ask,
Jadi saya ingin bertanya,
are you free the day after tomorrow?
lusa awak free tak?
I need you, President.
Saya perlukan awak, Presiden.
Would this be okay?
Adakah ini baik-baik saja?
Since you talked about Mom last time, I couldn't call her first.
Sejak kamu bercakap tentang ibu kali terakhir, Saya tidak dapat menghubunginya dahulu.
Just thinking about her,
Hanya memikirkan dia,
I feel lost on where to begin.
Saya rasa hilang arah untuk bermula.
But if you're with me,
Tetapi jika awak bersama saya,
I think I'll find courage.
Saya rasa saya akan mencari keberanian.
Well done.
Syabas.
Don't worry, I'll stick right by you.
Jangan risau, saya akan terus bersama awak.
Let's go.
jom pergi.
It's been four years since my daughter has been a shut-in.
Sudah empat tahun kerana anak perempuan saya telah menjadi seorang yang tertutup.
I was even kneeling at the door.
Saya pun melutut di muka pintu.
- I've hated my father my whole life. - But she wouldn't come out.
- Saya telah membenci ayah saya sepanjang hidup saya. - Tetapi dia tidak akan keluar.
- Because he hit me a lot. - Let alone see me.
- Kerana dia banyak memukul saya. - Apatah lagi melihat saya.
- When I was a sophomore in college... - When I look at her...
- Semasa saya pelajar tahun kedua di kolej... - Apabila saya melihat dia...
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
If only he had said that one thing...
Kalaulah dia cakap macam tu...
I want to see Ju Won's face.
Aku nak tengok muka Ju Won.
- I wouldn't have to resent him like this. - I want to hold her hand just once.
- Saya tidak perlu membencinya seperti ini. - Saya mahu memegang tangannya sekali sahaja.
Let's give him some time.
Mari beri dia sedikit masa.
Is there anyone else?
Ada orang lain ke?
Yes, would you like to share?
Ya, adakah anda ingin berkongsi?
I...
saya...
I have a difficult relationship with my mom.
Saya mempunyai hubungan yang sukar dengan ibu saya.
My mom always
mak saya selalu
thought I ruined her life.
fikir saya merosakkan hidupnya.
So she constantly said
Jadi dia sentiasa berkata
that it's
bahawa ia adalah
all my fault.
semua salah saya.
My life got completely ruined because of you.
& Lt; i & gt; hidup saya telah hancur sepenuhnya kerana kamu
If it weren't for you, I...
Jika bukan kerana awak, saya...
If it weren't for you...
Jika bukan kerana awak...
Giving birth to you was a mistake from the start.
Melahirkan awak adalah kesilapan dari awal.
My life has been a mess ever since then. Satisfied?
Hidup saya telah menjadi kucar-kacir sejak itu. Puas hati?
You bad girl.
Awak perempuan jahat.
How can you only think about yourself until the very end?
Bagaimana anda hanya boleh berfikir tentang diri anda sehingga ke akhirnya?
You should never have been born.
Anda sepatutnya tidak pernah dilahirkan.
But now,
Tetapi sekarang,
I'm about to become a mom.
Saya akan menjadi seorang ibu.
Oh my, congratulations!
Oh saya, tahniah!
Everyone, let's give her a round of applause.
Semua orang, mari kita berikan tepukan kepadanya.
Congratulations, really.
Tahniah, sungguh.
I always
saya selalu
gave up and avoided dealing with my mom.
berputus asa dan mengelak daripada berurusan dengan ibu saya.
So when I realized I'm becoming a mom,
Jadi apabila saya sedar saya akan menjadi seorang ibu,
I was really scared at first.
Saya benar-benar takut pada mulanya.
Afraid I might say
Takut saya cakap
to my child,
kepada anak saya,
'it's all your fault,'
'semuanya salah awak,'
like my mom did.
seperti yang ibu saya lakukan.
But after meeting my baby's dad,
Tetapi selepas bertemu ayah bayi saya,
who promised to care for and protect me consistently,
yang berjanji akan menjaga dan melindungi saya secara konsisten,
I felt this inexplicable confidence.
Saya merasakan keyakinan yang tidak dapat dijelaskan ini.
Thanks to him,
Terima kasih kepadanya,
I want to understand
saya nak faham
my mom better.
ibu saya lebih baik.
Because I want to give this child proper love.
Kerana saya ingin memberi sayang betul anak ini.
To do that, I need to first...
Untuk melakukan itu, saya perlu terlebih dahulu...
With my mom...
Dengan ibu saya...
My mom...
ibu saya...
You want to restore your relationship with your mom, right?
Anda mahu memulihkan hubungan awak dengan ibu awak, kan?
Yes.
ya.
That's why I came here.
Itulah sebabnya saya datang ke sini.
You came to the right place, really.
Anda datang ke tempat yang betul, sungguh.
Let's give her a round of applause.
Mari beri dia tepukan.
Welcome.
Selamat datang.
I'm so happy for you.
Saya sangat gembira untuk awak.
- Thank you. - See you next time.
- Terima kasih. - Jumpa lagi lain kali.
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
You did great, really. It couldn't have been easy.
Anda melakukan yang hebat, sungguh. Ia tidak mungkin mudah.
I learned all this from you, President.
Saya belajar semua ini daripada anda, Presiden.
- Huh? - During your press conference that day,
- Hah? - Semasa sidang akhbar anda hari itu,
you calmly shared your story in front of all those people, right?
anda dengan tenang berkongsi cerita anda depan semua orang tu kan?
I don't think everything will be resolved with this one attempt.
Saya tidak fikir semuanya akan menjadi diselesaikan dengan satu percubaan ini.
I'm just trying to think of it as the first step.
Saya hanya cuba anggap ia sebagai langkah pertama.
Shall we go then?
Adakah kita pergi kemudian?
Yes.
ya.
Don't let go. Don't give up, please!
Jangan lepaskan. Jangan berputus asa, tolong!
I don't think everything will be resolved with this one attempt.
Saya tidak fikir semuanya akan menjadi diselesaikan dengan satu percubaan ini.
I'm just trying to think of it as the first step.
Saya hanya cuba anggap ia sebagai langkah pertama.
You came to work early.
Awak datang kerja awal.
I got one iced and one hot. Which one do you want?
Saya mendapat satu ais dan satu panas. awak nak yang mana?
What are you doing? My arms are tired.
awak buat apa? Lengan saya letih.
I'll enjoy it.
Saya akan menikmatinya.
What's up with him?
Apa jadi dengan dia?
But isn't Manager Nah's idea really good this time?
Tetapi bukankah idea Pengurus Nah sangat bagus kali ini?
This high-proof beer can definitely win first place!
Bir kalis tinggi ini pasti boleh menang tempat pertama!
The three of us worked on it together!
Kami bertiga mengerjakannya bersama-sama!
My precious bunnies!
Arnab saya yang berharga!
Just like him, right?
Sama seperti dia, kan?
Oh, wait a minute!
Oh, tunggu sebentar!
Assistant Manager Choi, Assistant Manager Choi!
Penolong Pengurus Choi, Penolong Pengurus Choi!
- Hey, Kim Tak Soo! - Kim Tak Soo!
- Hei, Kim Tak Soo! - Kim Tak Soo!
Oh, I'm sorry.
Oh, saya minta maaf.
Oh! The contest results are announced today!
Oh! Keputusan peraduan diumumkan hari ini!
- Focus. - Really?
- Fokus. - Betul ke?
[Today's 2 PM awards ceremony] So we're going to the awards ceremony?
[Majlis anugerah 2 petang hari ini] Jadi kita akan pergi ke majlis anugerah?
Aren't they announcing and then having the ceremony?
Bukankah mereka mengumumkan dan kemudian mengadakan majlis?
Right? Why did it change again?
Betul ke? Mengapa ia berubah lagi?
Maybe they're planning to give me first place today.
Mungkin mereka sedang merancang untuk memberi saya tempat pertama hari ini.
Oh.
Oh.
Do you have eye drops?
Adakah anda mempunyai ubat titis mata?
Should I stick some in your eyes for you?
Patutkah saya melekat di mata awak untuk awak?
Never mind.
Tak kisahlah.
Ah, what should I do when I get the prize money?
Ah, apa yang harus saya lakukan bila saya dapat hadiah wang?
[Taehan Liquor 1st in-house beer brand contest awards ceremony]
[Taehan Liquor 1st in-house majlis anugerah peraduan jenama bir]
- Everyone stay seated. - Who's won the first place?
- Semua orang duduk. - Siapa yang memenangi tempat pertama?
Se Hyeon, heard anything?
Se Hyeon, dengar apa-apa?
No, I haven't either.
Tidak, saya juga belum.
Huh?
Hah?
Oh! Thank you.
Oh! terima kasih.
I dedicate this award to my beloved wife and my kids.
Saya dedikasikan anugerah ini kepada isteri dan anak-anak tercinta.
Oh, this doesn't seem right.
Oh, ini nampaknya tidak betul.
Someone might think you actually won first place.
Seseorang mungkin berfikir anda sebenarnya memenangi tempat pertama.
But didn't they say getting selected means a guaranteed promotion?
Tetapi bukankah mereka berkata terpilih bermakna promosi terjamin?
Ah, I really should throw a beef party for our little ones.
Ah, memang patut aku buang pesta daging lembu untuk anak-anak kecil kita.
Even friends at other companies keep asking about it lately.
Malah kawan-kawan di syarikat lain terus bertanya mengenainya sejak kebelakangan ini.
If I knew it would grow this big, I would have entered too.
Jika saya tahu ia akan berkembang sebesar ini, Saya juga akan masuk.
So you should've done well earlier.
Jadi anda sepatutnya melakukannya dengan baik lebih awal.
What's the point regretting now?
Apa gunanya menyesal sekarang?
Manager, aren't you excited?
Pengurus, adakah anda tidak teruja?
Right, you even stayed late because of this and worked so hard.
Betul, awak pun tinggal lewat kerana ini dan bekerja keras.
Seems like I was really desperate for it after so long.
Nampaknya saya benar-benar terdesak untuknya setelah sekian lama.
But after giving it my all, I feel more relieved than hopeful.
Tetapi setelah memberikan segalanya, Saya berasa lebih lega daripada berharap.
Me too.
Saya juga.
It would be amazing if our team got 1st, 2nd, and 3rd place, right?
Sungguh menakjubkan jika pasukan kami dapat tempat 1, 2 dan 3 kan?
- I'm getting first, right? - Huh?
- Saya mulakan, kan? - Hah?
- What? What is it? - What? Why?
- Apa? Apa itu? - Apa? kenapa?
Imagination is free, after all.
Lagipun, imaginasi adalah percuma.
Hey, Kim Tak Soo!
Hei, Kim Tak Soo!
[Taehan Liquor in-house beer brand contest awards ceremony]
[Taehan Liquor di dalam rumah majlis anugerah peraduan jenama bir]
Thank you for waiting.
Terima kasih kerana menunggu.
Then, starting now,
Kemudian, mulai sekarang,
we'll begin the Taehan Liquor contest awards ceremony to find the next Try beer.
kita akan mulakan peraduan Taehan Liquor majlis anugerah untuk mencari bir Try seterusnya.
Thank you.
terima kasih.
Taehan Liquor's President, Kang Du Jun, will present the awards.
Presiden Taehan Liquor, Kang Du Jun, akan menyampaikan anugerah.
Please welcome him
Sila sambut dia
with a big round of applause.
dengan tepukan gemuruh.
He's so handsome.
Dia sangat kacak.
Kang Du Jun! Kang Du Jun!
Kang Du Jun! Kang Du Jun!
Hello, I'm Kang Du Jun.
Helo, saya Kang Du Jun.
Thank you all for showing so much interest in this contest.
Terima kasih semua kerana menunjukkan sangat berminat dengan peraduan ini.
Through this opportunity, I've been able to feel the talent and passion of our employees,
Melalui peluang ini, saya telah dapat rasai bakat dan semangat pekerja kami,
and it's been a rewarding time for me as well.
dan ia adalah masa yang menggembirakan untuk saya juga.
I will now announce the winners.
Saya sekarang akan mengumumkan pemenang.
[3rd Place]
[Tempat ke-3]
Third place.
tempat ketiga.
Assistant Manager Choi Jong Seo from the PR team.
Penolong Pengurus Choi Jong Seo daripada pasukan PR.
Oh my, it's you!
Oh saya, ini awak!
Next, I'll announce second place.
Seterusnya, saya akan mengumumkan tempat kedua.
Manager Kim Min Jae from the Sales Team.
Pengurus Kim Min Jae daripada Pasukan Jualan.
[2nd Place]
[Tempat ke-2]
[1st Place]
[Tempat Pertama]
Now, only the long-awaited first place remains.
Kini, hanya yang ditunggu-tunggu tempat pertama kekal.
The first prize will be 30 million won and the chance to launch their own product.
Hadiah pertama ialah 30 juta won dan peluang untuk melancarkan produk mereka sendiri.
Please announce the first-place winner.
Sila umumkan pemenang tempat pertama.
Yes, I will announce first place.
Ya, saya akan umumkan tempat pertama.
[1st Place]
[Tempat Pertama]
First place
tempat pertama
goes to the New Product Development Team's
pergi ke Pasukan Pembangunan Produk Baharu
Manager Jang Hui Won, congratulations.
Pengurus Jang Hui Won, tahniah.
Congratulations! Congratulations!
tahniah! tahniah!
Well done!
Syabas!
Good work!
Kerja bagus!
[1st Place]
[Tempat Pertama]
That's enough, that's enough.
Cukuplah, cukuplah.
Hold it!
tahan!
I have an objection to the contest results.
Saya mempunyai bantahan terhadap keputusan peraduan.
I apologize, but during the judging process,
Saya memohon maaf, tetapi semasa proses penghakiman,
allegations have surfaced that President Kang Du Jun
dakwaan telah timbul bahawa Presiden Kang Du Jun
gave special treatment to a specific participant.
memberi layanan istimewa kepada peserta tertentu.
- What? - What is she saying?
- Apa? - Apa yang dia cakap?
That's absurd. In this judging process, I...
Itu tidak masuk akal. Dalam proses penghakiman ini, saya...
That female employee President Kang Du Jun is seeing.
pekerja perempuan tu Presiden Kang Du Jun sedang melihat.
He deliberately gave first place to that employee.
Dia sengaja memberi tempat pertama kepada pekerja itu.
What?
apa?
- Oh, my. - Is it real?
- Oh, saya. - Adakah ia benar?
Du Jun.
Du Jun.
No matter what, you should have separated business from personal matters.
Tidak kira apa, anda sepatutnya mempunyai mengasingkan perniagaan daripada urusan peribadi.
Don't you agree, sister-in-law?
Setuju tak adik ipar?
- Sister-in-law? - They're in-laws?
- Kakak ipar? - Mereka menantu?
- What? - No way!
- Apa? - Tidak boleh!
- Jeez. - How?
- Aduh. - Bagaimana?
That woman is Manager Jang?
Wanita itu ialah Pengurus Jang?
- Then... - I mean they are...
- Kemudian... - Maksud saya mereka adalah...
The President and her...
Presiden dan dia...
Oh, my.
Oh, saya.
Goodness.
Kebaikan.
Watch out!
Awas!
- What happened? - It fell!
- Apa yang berlaku? - Ia jatuh!
Is he hurt?
Adakah dia terluka?
- Oh no! - What do we do?
- Oh tidak! - Apa yang kita buat?
Call! Call 911!
Panggil! Hubungi 911!
I'm on it.
Saya sedang melakukannya.
- Call them! - Stay calm.
- Panggil mereka! - Tetap tenang.
Will you be alright?
Adakah anda akan baik-baik saja?
I feel relieved.
Saya rasa lega.
I have nothing to hide.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
I heard she's even pregnant?
Saya dengar dia mengandung?
She's really something else.
Dia benar-benar sesuatu yang lain.
I'm fine. The truth will come out eventually.
saya sihat. Kebenaran akan terserlah juga akhirnya.
Do you know she's putting together a new board?
Adakah anda tahu dia sedang menyusun papan baharu?
Kang Du Jun!
Kang Du Jun!
Whether I received preferential treatment or not is something you need to clarify.
Sama ada saya menerima layanan keutamaan atau tidak adalah sesuatu yang anda perlu jelaskan.
Just pretend nothing happened.
Berpura-pura tiada apa yang berlaku.
I'll pin it on misconduct anyway.
Saya akan menyematkannya pada salah laku pula.
Your name's right there
Nama awak ada di sana
[Taehan Liquor in-house contest judge] on the list of attendees.
[Hakim peraduan dalaman Taehan Liquor] dalam senarai peserta.
And did the Vice Chairman say he'd cover everything up again?
Dan adakah Naib Pengerusi berkata dia akan menutup semuanya lagi?
Should I greet first?
Adakah saya perlu memberi salam dahulu?
I'll make sure to lead Taehan Liquor well, so don't worry.
Saya akan pastikan untuk memimpin Taehan Liquor dengan baik, jadi jangan risau.